[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' 주제곡]
[감성적인 음악]
(미소) 그 숱한 고백에
너무 늦게 답해서 죄송해요
저
부회장님 좋아해요
(여자) 같이 가자
[음산한 효과음]
혼자 가긴 싫어
[하이힐 발걸음 소리]
너희가 같이 가 줘
[영준의 놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
(영준) 잠깐
이제 확실히 하는 게 어때?
- (미소) 네?
- (영준) 우리
썸 청산, 연애 시작
맞지?
- (미소) 맞습니다
- (영준) '맞습...'
[밝고 낭만적인 음악]
아, 누가 들으면
퀴즈 프로그램 MC인 줄 알겠어
뭐 이렇게 딱딱한가?
맞으니까요
[미소의 웃음]
(미소) 흥...
[영준의 어이없는 웃음]
(영준) 같이 가
내 여자!
[미소의 놀란 호흡]
같이 가, 내 여자!
[여자들의 웃음]
[미소와 영준의 웃음]
내 여자, 같이 가지?
[미소의 웃음]
(미소) 조심히 가세요, 부회장님
왜 그렇게 보세요?
헤어지기 아쉬워서
(미소) 아...
[부드러운 음악]
[미소의 웃음]
(영준) 김 비서
전에도 얘기했지만
난 머리도 좋고 외모도 훌륭하고
돈도 아주 많고 능력도 있어
그러니까
나한테 시집와
가능한 한 빨리
[웃음]
아니, 사귄 지 한 시간도 안 됐는데
프러포즈라니
너무 성급하신 거 아닌가요?
[작은 목소리]
더 성급했던 사람이 누군데
네?
아니야, 아무것도
[미소의 웃음]
(영준) 얼른 들어가지
네, 그럼 내일 뵙겠습니다
[미소의 어색한 웃음]
[한숨]
[웃음]
[코웃음]
[잔잔한 음악]
[어린 미소의 웃음]
(어린 미소) 뛰뛰뛰, 주차, 뛰뛰
출발!
[어린 미소의 웃음]
와, 재밌다
이제 오빠가 타
오빠니까
특별히 미소가 밀어줄게
- (소년) 고마워
- (어린 미소) 저기, 근데
오빠, 있잖아
미소 오빠랑 결혼할래
겨, 겨, 결혼?
응, 오빠 왕자님 같아
[어린 미소의 웃음]
약속
(소년) 다음에
오빠가 미소 보러 다시 올게
[새어 나오는 웃음]
도저히 안 되겠군
아니, 왜 다시 오신 거예요?
(영준) 밤새 보고 싶을까 봐
[수줍은 웃음]
김 비서 말이야
김 비서가 날
밤새 보고 싶어 할까 봐 왔다고
[어이없는 웃음]
[영준의 웃음]
[미소의 웃음]
알고 있지?
난 절대 기회를
두 번 주는 사람이 아닌 거
근데 김 비서에게만큼은
두 번, 세 번 더 기회를 주고 싶어
날 볼 수 있는 기회
[영준의 옅은 웃음]
어때?
나한테 특별한 존재가 된 게
영광스럽지 않나?
네, 영광입니다
[만족한 웃음]
좋은 꿈 꿔, 김 비서
(영준) 좋은 꿈이라면
무슨 꿈인지 알겠지?
그럼요, 부회장님 꿈꿀게요
[웃음]
한 번만 더 안아 보자
나도 오늘은
좋은 꿈 꿀 수 있을 거 같군
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
(미소) 내일 오전에
임원 회의가 있습니다
얼른 들어가셔서
숙면을 취하시는 게 좋을 거 같아요
[어이없는 웃음]
오늘은 그 잔소리도 들을 만하군
얼른 들어가, 김 비서
먼저 들어가세요
[웃음]
[영준의 한숨]
아이...
[웃음]
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST-계속]
[웃음]
입꼬리 너 내려와라
으응?
[웃음]
못 말리겠군
[무거운 음악]
(어린 미소) 약속
(소년) 다음에
오빠가 미소 보러 다시 올게
정말? 정말 미소 보러 오는 거지?
[소년이 약속하는 대답]
오빠 이름 절대 안 잊어버릴게
이성연 오빠
[한숨]
그래
확실히 성연 오빠였어
[한숨]
(유식) 씁, 아, 어디 아픈가?
생전 안 하던 짓을 하네?
(미소) 네?
(유식) 아, 영준이 말이야
오전 회의 때도 졸더니
지금 또 자고 있는데?
또요?
오늘 아침에도 늦잠 자느라
임원 회의 늦으실 뻔했는데
[궁금해하는 숨소리]
한시도 긴장을 늦추는 법이 없는
천하의 이영준이
뭔 일이래?
그러게 말이에요
씁...
아참
내가 재미있는 거 보여 줄까?
재밌는 거요?
[옅은 웃음]
[발랄한 음악]
[익살스러운 효과음]
[작은 목소리]
(유식) 부회장님
어, 왜?
(미소) 어머
[유식의 웃음]
아빠가 좋아? 엄마가 좋...
[유식과 미소의 웃음]
아니, 세상에
자면서도 대답을 하다니
이영준의 뇌는 24시간 풀가동인가?
그러게요, 저도 방금 알았어요
[유식의 웃음]
(유식) 아, 근데 또 이렇게
풀어진 모습은 처음 보네
아, 뭐
엄청난 심경의 변화 같은 거라도
있었어?
[휴대전화 진동음]
어, 설 비서, 어, 지금 가
그, 자료 좀 준비...
[통화 종료음]
끊었네, 그럼 수고해, 김 비서
[부드러운 음악]
[괴로워하는 숨소리]
(미소) 부회장님
- (미소) 부회장님!
- (영준) 헉...
[미소의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
(미소) 그땐 가위눌리다 깨더니
지금은 편안해 보이네
헉...
자는 사람 보다 말고 어디 가는 거지?
하...
[미소의 난처한 숨소리]
부회장님, 누, 누가 보기라도 하면
어쩌려고 이래요?
(영준) 여기 누가
함부로 들어온다 그래?
신경 쓰지 마
(미소) 신경 쓰는 게 아니라...
뭐야?
잠들어 있던 욕망을 일깨웠으면
이 정도는 감수해야 되는 거 아닌가?
잠들어 있던...
뭐, 뭐, 뭐요?
(영준) 욕망
(미소) 하, 어머
요, 욕망, 어, 어떻게
그렇게 당황스러운 단어를
아무렇지도 않게
이렇게 내뱉을 수가 있어?
[영준의 옅은 웃음]
(미소) 어머...
각오해
이제 달리는 속도 조절 안 할 테니까
[영준의 옅은 웃음]
(영준) 아, 아...
아, 근데
어디 아프신 건 아니죠?
그랬던 적이 없는데
계속 주무셔서요
어제 이후로 편안해졌어
더 이상 악몽도 안 꿀 것 같고
네?
최 박사님께 연락해서
이제 신경 안정제
처방 안 해 주셔도 된다고 말씀드려
진짜 괜찮아지신 거예요?
아프지 않아
이제는
(미소) '이제는'
[부드러운 음악]
왜 그렇게 보는 거지?
저 물어보고 싶은 게 있어요
제가 찾던 오빠
진짜 작가님이 맞나요?
[옅은 한숨]
당연한 걸 왜 묻는 거지?
[미소의 옅은 웃음]
이상하게 들리시겠지만
전 자꾸 부회장님이 그 오빠 같아서요
(미소) 그동안
트라우마 있는 사람처럼
악몽에 시달리면서
힘들어했던 것도 그렇고
또 발목에 있는 상처도 그렇고...
(영준) 좋아하는 남자가 기다리던
오빠이기까지 하면 금상첨화겠지만
그 오빤 내가 아니야
악몽도
상처도
그 일과는 상관없어
그리고
그 오빠든 아니든
그게 무슨 상관이지?
씁, 김 비서가 날 좋아하는 마음이
달라지기라도 하는 건가?
아니요, 변함없습니다
그것과는 상관없이 전...
부회장님이 좋으니까요
[옅은 웃음]
그럼
더 주무세요
[미소의 웃음]
[영준의 웃음]
[한숨]
(지아) 네, 저는 7시쯤 갈 거 같아요
아, 비번 문자로 넣어 드릴 테니까
혹시 먼저 도착하시면
문 열고 들어가서
짐 좀 넣어 주세요
부탁드립니다, 네
[지아의 웃음]
저...
오늘 이사하거든요
[지아의 웃음]
(미소) 평일인데요?
평일에 해야 더 싸죠
이제 막 취업해서
부모님이 오피스텔 보증금에
이사비까지 다 내주시는데
조금이라도 더 싸게 해서 효도해야죠
[미소의 웃음]
근데 부모님이랑 살다가
막상 자취 시작하면 힘들 텐데
음, 그래도 김 비서님 같은
커리어 우먼이 되려면 어쩔 수 없죠
[미소와 지아의 웃음]
가까운 데 살면서
일에 더 집중할 거예요
[지아의 웃음]
근데 지금
사업팀 회의 갈 시간 아니에요?
네?
(지아) 헉... 어머!
[미소의 옅은 웃음]
[지아의 멋쩍은 웃음]
앞으로는
더 일에 집중하겠습니다
[미소의 웃음]
- (지아) 다녀올게요
- (미소) 그래요
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후...
(에이전트) 하아, 작가님
많이 기다리셨죠?
(성연) 아닙니다
어, 북 콘서트 반응이 정말 좋아요
오늘 저희 에이전시
마비될 뻔했다니까요
[성연의 웃음]
(에이전트) 방송 출연 요청에
인터뷰에
앞으로도 활동 계속하실 거죠?
아니요, 생각 없습니다
왜요? 활동하시면 좋을 텐데
말씀도 잘하시고
저 진짜 북 콘서트 재밌게 들었거든요
특히 마지막에
좋아하시는 분께 고백하실 때
와아...
[에이전트의 웃음]
그 자리에
그분도 계셨던 거죠?
아, 엄청 감동하셨겠어요
- (유식) 어, 설 비서
- (마음) 네
아, 그, 최 비서가
예비군 가서 그러는데
설 비서가 운전 좀 해 주겠어?
나가는 길에 서류 검토를
한 번 더 해야 될 거 같아서
네, 맡겨만 주세요
실수 없이 잘 모시겠습니다, 사장님
[마음의 웃음]
저승길로 모시는 건 아니겠지?
아이, 그럴 리가요
[마음의 웃음]
[유식의 웃음]
[옅은 웃음]
[인터폰 알림음]
(미소) 부르셨습니까?
(영준) 오늘 점심같이 할 수 있지?
네, 따로 오찬 일정 없으셔서
가능합니다
우리가 연인이 된 후로
처음 하는 식사니까
좀 스페셜한 곳이었으면 좋겠어
네, 스페셜한 곳으로
예약해 두겠습니다
늘 가던 곳 말고
새로운 곳으로 말이야
네
새로운 곳으로
리스트 업 해 두겠습니다
아, 케이크도 준비하는 거 어떨까?
이 특별한 순간을 기념해야지
네, 좋아하시는 레어치즈케이크로
준비하겠습니다
좋아...
[익살스러운 음악]
(영준) 씁...
(영준) 뭐지?
이거 연인 사이에 나누는 대화 맞아?
(미소) 늘 하던 일인데
이상하게 기분이 그러네
유치하지만 초라도 꽂아야 되나?
[미소의 웃음]
아니요, 초는 무슨
그래도 우리의 시작을
축하하는 의미에서
내가 애써 준비한 건데
(미소) 준비는 제가 한 겁니다
예약은 제가 했으니까요
[영준의 사레들린 소리]
(셰프) 음식 입에 맞습니까?
아, 네, 너무 맛있어요
(셰프) [영어]
(셰프) [한국어] 누가 보면
비서인 줄 알겠어요
[셰프의 웃음]
맛있게 드세요
[영준과 미소의 한숨]
(영준) 우리 회사 들어가지 말고
데이트나 좀 할까?
(미소) 네?
(영준) 산책도 좀 하고
영화도 한 편 보고
(미소) 안 됩니다
뭘 그렇게까지 정색을 하나?
어차피 오후에 일정도 없는데
그래도 자리는 지키셔야 합니다
업무 시간에 사적인 일, 특히...
데이트를 하는 건 아닌 거 같습니다
헷갈리는군
네?
이럴 땐 비서 같고
이럴 땐 연인 같고
[부드러운 음악]
우리 정리가 좀 필요할 거 같아
정리라니요?
(영준) 그동안 당연하게
김 비서에게 받아 온 서포트가
지금은 마치 나를
나쁜 남자로 만드는 거 같아서
기분이 별로야
이를테면
아까처럼
나한테 물을 따라 준다거나
남자 손수건을 챙겨 다니면서
건네주는 식의 행동 말이야
이게 일반적인 연인의 모습은
아니지 않나?
그건 어쩔 수 없어요
부회장님보다 한발 앞서
부회장님을 편하게 만들어 드리는 게
제 일이잖아요
그러니까 정리를 하자는 거야
(영준) 앞으로 김 비서는
업무적인 백업만 하지
그 외의 개인적인 일은
내가 알아서 할 테니까
하, 그래도 그건 좀...
아무 말 말고 그렇게 해
이기적인 상사가 되는 건
어쩔 수 없지만
이기적인 연인이 되는 건 싫거든
[옅은 웃음]
(유식) 씁, 음...
[입술을 부르르 터는 소리]
오케이, 오케이
설 비서, 또 실수하는 거 아니지?
길 헤매면 안 돼
걱정 마세요
(마음) 저 이 동네 잘 알아요
눈 감고도 찾아갈 만큼
영원히 눈 감는 건 아니겠지?
[마음의 웃음]
아, 보세요, 저기 다 왔잖아요
오, 웬일이야?
설 비서가 실수를 안 하니까
더 불안하네?
[마음과 유식의 웃음]
[아련한 음악]
어? 저분
사장님 전 와이프님 맞죠?
[유식의 옅은 한숨]
[자동차 경적]
[어색한 웃음]
아이, 뭐, 그냥 남사친일 수도 있죠
[마음의 어색한 웃음]
[유식의 한숨]
[마음의 한숨]
(마음) 아, 차라리
제가 길을 헤맸으면
못 보셨을 텐데
하, 맨날 실수만 하다가 하필
이럴 때만 실수를 안 해 가지고
죄송해요
아이, 됐어
나 괜찮으니까 신경 쓰지 마
[유식의 한숨]
[옅은 한숨]
아니지, 아니지
뭐 필요하신 거라도...
무관심
김 비서의
무관심과 불성실이 필요해
(치인) 아유, 회의실에서
말을 많이 했더니만
내가 진짜, 아, 목이 아파 죽겠네
- (준환) 고생하셨습니다
- (세라) 어우...
[흥미진진한 음악]
(치인) 옴마야
(세라) 헉!
[복사기 조작음]
(치인) 아이고, 부회장님
이게 무슨 일입니까?
복사를 하실 일 있으면
저한테 말씀을 하시지요
- (준환) 제가 하겠습니다
- (세라) 아, 제가 할게요, 부회장님
아닙니다, 이미 다 했고
이 복사기도 마스터했습니다
(영준) 일반 복사
확대 복사, 축소 복사
모두 다 섭렵했으니
앞으로 제 복사는 제가 합니다
[스테이플러 조작음]
[영준의 헛기침]
[직원들의 어리둥절한 신음]
감사합니다
[발랄한 음악]
왜들 그러세요?
김 비서님, 혹시 자리 비우셨어요?
아니요, 저 데스크에
쭉 앉아 있었는데요?
[직원들의 놀란 숨소리]
(영옥) 근데 어떻게 이런 일이...
왜요, 무슨 일이길래?
(세라) 아, 글쎄
부회장님께서
직접 복사를 하고 계시더라고요
네? 복사를요?
(치인) 예
저 진짜로
심장 멎는 줄 알았습니다
들었제, 내 심장 안 뛰는 거? 어?
읍... 하아...
- (지아) 네
- (세라) 네
하아...
[어색한 웃음]
[황당한 웃음]
아, 뭐지, 이 당황스러운 상황은?
- (지아) 저, 김 비서님
- (미소) 어, 어
전무실 가 보셔야 될 거 같아요
박 전무님께서 찾으신대요
아, 알겠어요
[웃음]
에이...
(치인) 아니, 부회장님 쿠키 있잖아
그거 억수로
고급지고 맛있어 보이던데
딱 한 개만 묵어 뿌까? 어?
[치인과 세라의 놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
드릴까요?
(치인) 어, 아입니다
방금 들으신 망언은 좀 잊어 주십시오
여태까지 단 한 번도 제가
부회장님 쿠키에 손댄 적 없습니다
맞잖아, 응?
(세라) 예
[세라의 당황스러운 숨소리]
[깜빡거리는 효과음]
예
(미소) 지금 부회장님께서
직접 다과를 준비하신 거예요?
(세라) 예, 제 눈으로 똑똑히 봤어요
진짜 무서웠어요
(준환) 오늘 대체 왜 저러시는 거예요?
복사에 다과 준비까지 직접 하시고
아!
난 알 거 같다
(치인) 후우...
감당할 수 있는 사람만
좀 모여 봐 봐
- (세라) 모여 있잖아요, 지금
- (치인) 씁, 아, 좀, 니는 좀...
아무래도
정리 해고를 감행하려는
무언의 압박인 거 같다
[직원들의 놀란 숨소리]
'느그들 따위 없어도'
'내 혼자 뭐든지 할 수 있다'라는
(미소) 네?
[어이없은 웃음]
그건 아닌 거 같은데
(세라) 난 맞는 거 같은데?
아니면 저 이상한 행동을
설명할 방법이 없잖아요
아, 그건 그렇지만...
나 이제 어떡해?
[치인의 한숨]
(치인) 아, 나 이제 좀 있으면
우리 딸내미 돌인...
그게 문제가 아이고
내 대출금은 어떻게 하노?
(영옥) 난 어떡해요?
먹고 싶은 게 얼마나 많은데
[미소의 당황한 웃음]
아유, 다들 걱정이 많겠네요
(준환) 아, 그러니까 잘리기 전에
미리미리 스펙 좀 더 쌓으시지
저처럼, 응?
[바람이 휭 부는 효과음]
(치인) 자기야
아니, 스펙 쌓을 때
좀 싸가지도 같이 쌓지, 어?
싸가지는 완전 저 바닥 끄트머리네
- (치인) 어?
- (미소) 아, 저...
(현성) 그럼 저는요?
[날렵한 효과음]
(치인) 배현성이
인턴은 괜찮다
[세라의 한숨]
(현성) 네
[치인의 한숨]
[긴장되는 음악]
진짜 정리 해고 분위기일까요?
(세라) 완전 폭풍 전야 같아요
(치인) 아, 이게
도대체 무슨 일이고?
[직원들의 웅성이는 소리]
[미소의 한숨]
(지아) 어? 오셨어요?
[옅은 탄성]
가만
내가 태어나서
처음으로 만든 티인데
그래
김 비서를 줘야겠어
쓰읍
(영준) 잠깐
(영준) 하아...
[노크 소리]
부르셨습니까?
거기 앉지
[옅은 한숨]
쩝, 내가 태어나서 손수 내린 그 티
김 비서 주려고
얼른 시음해 보도록
저, 부회장님, 드릴 말씀이...
일단 마시고 얘기하지
이러다가
내가 태어나서 손수 내린 그 티가
식겠어
[옅은 웃음]
네
[어색한 웃음]
(미소) 아, 뜨거워, 아, 씁
아, 뜨거워, 씁, 하, 아, 뜨거워
(영준) 괜찮아, 김 비서? 덴 건가?
'아' 해 봐, 얼른, '아' 해 봐
- (미소) 아니, 아니요
- (영준) '아' 해 봐, 얼른, '아'
아니, 아니, 괜찮아요, 괜찮아요
- (영준) '아' 해 봐, '아'
- 괜찮아요, 괜찮...
'아', 아이...
[영준과 미소의 당황한 신음]
[영준과 미소의 놀란 신음]
[지아의 놀란 신음]
[흥미진진한 음악]
[치인의 헛기침]
[한숨]
[번뜩이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[영준의 한숨]
여러분들께
드릴 말씀이 있습니다
사실 오늘은 저에게 좀...
특별한 날입니다
(세라) 특별한 날이라니요?
네, 오늘은
제가 올해부터 시행하기로 마음먹은
제1회 부속실 소통의 날입니다
부속실 소통의 날... 요?
네
불철주야 저를 위해
애써 주시는 부속실 사람들
(영준) 한 사람 한 사람과
아이 콘택트 하며
고마웠던 마음을 소통하는 날이랄까요?
[어색한 신음]
그 첫 번째 주자가
바로 김 비서였습니다
[날렵한 효과음]
[직원들의 옅은 탄성]
[미소의 어색한 웃음]
자, 그럼 다음 분부터
소통의 아이 콘택트
시작하도록 하겠습니다
- (영준) 정 부장님
- (세라) 후우...
[옅은 웃음]
[익살스러운 음악]
[깜빡거리는 효과음]
[심호흡]
[애교스러운 효과음]
고생이 많으십니다
(영준) 네
[깜빡거리는 효과음]
[웃음]
네, 반갑습니다
[지아의 웃음]
[영준의 옅은 한숨]
(미소) 저, 부회장님
(세라) 이잉...
[날렵한 효과음]
결재하실 서류가 쌓여 있습니다
빨리 컨펌을 해 주셔야
프로젝트를
진행시킬 수 있을 텐데요
아, 그렇습니까?
(미소) 네
[영준의 한숨]
(영준) 아쉽지만
이다음 분부터는
내년에 있을 제2회
부속실 소통의 날을
기대해 주시죠
자, 수고하셨습니다
[직원들의 환호와 박수]
(세라) 아, 예, 안녕히 계세...
[세라의 헛기침]
(치인) 수고하십시요
[애교부리는 효과음]
[안도하는 숨소리]
[만족하는 숨소리]
(치인) 아니, 오늘 뭐지? 어?
갑자기 웬 부속실 소통의 날?
(준환) 아, 그러게요
부회장님께서 요즘
소통이 부족하다고 느끼신 걸까요?
아니
난 대충 돌아가는 판 눈치 깠어요
(세라) 이건 분명
[긴장되는 음악]
김 비서님 때문이에요
- (치인) 진짜?
- (미소) 네?
그게 무슨 말씀이신지...
[미소의 어색한 웃음]
(세라) 솔직히 말해 봐요
우리한테 비밀로 하고
몰래
[침 삼키는 효과음]
부회장님한테 건의했죠?
소통의 날 만들어서
우리 좀 챙겨 주라고
아니, 부회장님 스스로가
[발랄한 음악]
그런 생각 할 분이 아닌데
딱 봐도
김 비서님 아이디어잖아요
[세라의 웃음]
정말이에요, 김 비서님?
[웃음]
아, 네, 뭐
[직원들의 웃음]
(세라) 어유, 어유, 어유
그러지 마요
부담스러워 죽는 줄 알았잖아
[직원들의 웃음-계속]
어유, 어유, 어유
(영옥) 근데
이렇게 챙겨 주시는 거 보면
정리 해고는 아닌 거 같아요
그렇죠?
[영옥의 안도하는 한숨]
(치인) 아, 그렇네?
아, 그러면
오늘 이 분위기 이건 뭐지?
[날렵한 효과음]
[어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
[탄성]
[만족한 웃음]
부속실 소통의 날이라니
영준이 이 녀석
하, 어떻게
그런 기지를 발휘한 거지?
[옅은 웃음]
[노크 소리]
(영준) 어때, 김 비서?
아까 아주 자연스럽지 않았나?
부회장님
부회장님이 개인적인 업무
스스로 하시는 거
저 불편합니다
(영준) 씁
말이 헛 나온 거 같은데?
불편해진 게 아니라
편해진 거 아닌가?
아니요, 전혀 편하지 않아요
연인이라고 해서 특혜를 받는 건
제 자존심이 허락하지 않으니까요
내 일을 내가 하는 게
문제가 되는 건가?
9년 동안 제가 해 온 일이잖아요
그러니
앞으로도 제가 할 수 있게 해 주세요
그럼
(영준) 김 비서
무슨 말인지 알았어
하지만 난 말이야
김 비서한테
겨우 그런 일들을 시키기가...
'겨우 그런 일'이라니요?
전 그런 일도
업무 중의 하나인 사람입니다
그런 일도 완벽하게
해내기 위해서 노력하고
그런 일에 만족해하는 상사를 보면서
프라이드를 느끼며 살고 있습니다
그런데 방금 그 표현 때문에 제 일이
존중받지 못하고 있다는 생각에
서운하네요
나야말로 서운하군
내가 어떤 마음으로 그랬는지
정말 모르는 건가?
늘 누군가에게
서포트를 받기만 하던 내가
스스로 뭔가를 해 보려고
시도해 보는 건 쉬웠을 거 같아?
(영준) 어렵지만 해 주고 싶었어
김 비서에게 잘해 주고 싶었다고
[잔잔한 음악]
그래도 앞으로는 그러지 마세요
여기는 일하는 곳이고
지금은 업무 시간이니까요
앞으로도 저는 김 비서와
김미소 사이의 선을 지키기 위해
지금처럼 할 수밖에 없습니다
제 영역이 흔들려선 안 되니까요
이해해 주세요
[한숨]
김 비서는 지나치게 이성적이야
그럼
나가 보겠습니다
[깊은 한숨]
다 맞는 말인데
기분이 왜 이렇지?
[영준의 한숨]
저, 저기
김 비서님
혹시 부회장님께
뭐 잘못하신 거라도...
[미소의 웃음]
그런 거 없어요
있는 거 같은데
분위기가
뭔지 몰라도 그냥
죄송하다고 하시면 안 될까요?
(지아) 저 너무 무서워서
좀 두근두근하는데
글쎄요, 난 내가
잘못한 게 없는 거 같아서
아, 그래도
그동안은 잘못한 거 없으셔도
부회장님께 맞춰 드렸잖아요
네?
[유식의 한숨]
(영준) 도무지 이해가 안 가
어떻게 그렇게 이성적이지?
어떻게 그렇게 매사 철두철미해?
완전 일밖에 모르는 워커홀릭 납시었어
이성적이고 철두철미한
워커홀릭 김 비서가 좋아서
9년간 함께한 거 아니었나?
김 비서는 남자 마음을 너무 몰라
모태 솔로라서 그런가?
오너도 제대로 된 연애는
이번이 처음 아닌가?
불과 몇 시간 전만 해도
마냥 좋았는데
마치 작은 불씨가 삽시간에
큰 재난으로 번진 것 같은 느낌이군
자기한테 불리한 얘기는
다 못 들은 척하네
(유식) 아, 뭐, 아무튼
원래 연애라는 게 그래
사소한 생각의 차이가
큰 갈등을 불러오는 법이지
하, 그런데
그런 싸움이 잦아지고
냉랭한 시간이 길어지면
결국 안 좋게 끝나게 돼 있어
- (유식) 나처럼
- (영준) 뭐?
이제 막 시작하는 연인들한테
악담하는 건가, 지금?
오너...
[유식의 한숨]
영준이야
싸움 너무 길게 끌지 마라
이별한다
나처럼
[흥미로운 음악]
[유식의 한숨]
[깊은 한숨]
왜 저래?
[한숨]
(지아) 아, 그래도
그동안은 잘못한 거 없으셔도
부회장님께 맞춰 드렸잖아요
(미소) 예전엔 죄송하지 않은 일도
죄송하다고 잘만 말했는데
이젠 어쩐지 쉽지가 않네
이따 얘기하면서 풀 수 있을까?
[한숨]
(지아) 저, 김 비서님
저 먼저 들어가 봐도 될까요?
오늘 이사하는 날이라서
아, 그래요, 얼른 가 봐요
이사 잘하고요
[지아의 웃음]
(지아) 네, 그럼 내일 뵐게요
(미소) 네
[문 열리는 소리]
[영준의 헛기침]
[미소의 헛기침]
오늘 내 일정
다 끝난 거 맞나?
(영준) 우리 둘
[흥미로운 음악]
화해할 일정이 남았다고 말해
(미소) 네, 남은 일정은 없습니다
(미소) 그럼 같이 저녁 먹으면서
오해 풀자고 말해요
그래
김 비서도 이만 퇴근하지
(영준) 이대로 그냥 퇴근하지 말고
같이 어디든 가자고 말해
네, 그럼 저도 퇴근하겠습니다
[한숨]
(미소) 김 비서는 퇴근하고
김미소는 나와 데이트하자고 말해요
그래
그럼, 난 이만
(미소) '뭐 해, 빨리 따라오지'라고
말해요
(영준) 얼른
'가지 마세요'라고 말해
[영준의 한숨]
[미소의 한숨]
[한숨]
(지아) 아유, 답답해서, 정말
엄마, 302호가 아니라
301호라고 몇 번을 말해?
[지아의 웃음]
아무튼 이쪽으로 택배 보내 주면 돼
어, 어?
[지아의 웃음]
(지아) 안녕하세요
(지아) 301호 짐 맞죠?
- (이삿짐센터 직원) 예
- (지아) 늦어서 죄송해요
(이삿짐센터 직원) 아니에요
다 하고 이거 남았어요
(지아) 아, 네
아휴
(귀남) 으음...
어?
[만족한 숨소리]
(귀남) 아, 좋아, 아름다워
[흥미로운 음악]
야, 이거
이거 쓸 만하겠는데?
[익살스러운 효과음]
[웃음]
가자
(지아) 어?
- (지아) 어? 안녕하세요
- (집주인) 네
(지아) 저, 혹시 여기 있던
선풍기 못 보셨어요?
선풍기? 아가씨 거였어?
(집주인) 아까 옥탑 사는 총각이
갖고 가던데?
네?
(지아) 이씨, 하아...
[흥미로운 음악]
[웃음]
고장 나서 버림받은 줄 알았더니
일을 곧잘 하는군
선풍기계의
고귀남이라 불러 주겠어
고풍기
[웃음]
고풍기...
[귀남의 웃음]
(지아) 하아...
(귀남) 아, 뭡니까?
아, 뭐, 이사 온다더니
이사 떡 돌리러 온 겁니까?
떡은 무슨
(지아) 진짜 가져왔네, 내 선풍기
[날렵한 효과음]
뭐예요?
왜 남의 선풍기를 가져가세요?
아, 이거
김지아 씨 거였습니까?
아니, 난 누가
버리고 간 줄 알고 가져왔죠
- (지아) 우와...
- (귀남) 아, 그러길래
이걸 왜 길가에 방치해 둔 겁니까?
방치해 두긴요
이삿짐 나르던 중이었거든요?
(지아) 그리고, 어?
이게 어딜 봐서 버리는 선풍기예요?
상태가 이렇게 좋은데
아, 그, 요즘 사람들
상태 좋은 것도 막 버리고 그래요
(귀남) 이, 여기, 이 밥상도
누가 버리고 간 걸 내가 가져...
[익살스러운 음악]
온 건 아니지만
뭐, 어쨌든 유감이네요
묻지도 따지지도 않고
돌려드릴게요
제 건데 뭘 묻고 뭘 따져요?
치
아이, 저...
[휴대전화 진동음]
어, 언니
됐어, 술은 무슨
나 피곤해
(미소) 응, 끊어
[답답한 숨소리]
[카메라 셔터음]
(지아) 음, 맛있겠다
역시 이사한 날은
중국 음식이라니까
씁
[초인종 소리]
[노크 소리]
응?
(지아) 누구세요?
[강조하는 효과음]
[흥미로운 음악]
아니, 웬, 웬
방울토마토예요?
웬 방울토마토라니요?
(귀남) 이거 제가 씨앗 심고
물 주고, 햇빛 쬐여 가며
자식처럼 키운
귀하디귀한 방울토마토거든요?
그, 얼른 받아요
아이고, 뭐, 팔 떨어지겠네
이, 이런
귀한 걸 왜 저한테 주시고...
아, 아깐 미안했어요
잠시 선풍기 빌려 쓴 값이자
회사 선배로서
이사 축하 선물이라고 생각하세요
그럼...
이만
아니...
내가
너무 심했나?
[옅은 한숨]
[발랄한 음악]
(귀남) 혼자서 배달 음식 같은 거
시켜 먹을 땐
양이 너무 많아서 남기기 일쑤인데
[지아의 헛웃음]
설마 같이 먹자고요?
흥, 아니요
김지아 씨가 혼자서
배달 음식 시켜 먹을 때
미리 반을 나눠서 저한테 갖다주시면
버릴 일도 없고 좋겠다고요
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 효과음]
이게 뭡니까?
[지아의 멋쩍은 웃음]
혼자 먹기 많아서
음, 미리 좀 덜어 왔어요
(귀남) 아, 아
그럼 이만
아, 잠깐만요, 김지아 씨
[지아의 웃음]
아, 고맙단 말은 됐어요
그냥 방울토마토 답례라고 치세요
아, 그게 아니라
그, 앞으로 이왕이면
새우볶음밥 드세요
(귀남) 아, 전 탱글탱글하게
식감이 살아 있는
새우볶음밥이 더 좋더라고요
예?
아, 그리고 탕수육도
부먹보다는 저는 찍먹을 더 좋아...
[익살스러운 음악]
내놔요
(귀남) 그냥, 아닙니다
김지아 씨 성의를 생각해서라도
받겠습니다
허, 성의 같은 거 없었어요
그냥 형식적으로 가져온 거예요
[익살스러운 효과음]
그럼 저도 형식적으로 받겠습니다
허, 사실 형식도 없었어요
그냥 주세요
(귀남) 아니, 저는 원래
형식적인 놈이라서요
그리고 저는 방울토마토보다
큰 토마토를 더 좋아하거든요
(귀남) 아, 저기 큰 토마토
자라고 있으니까 다음에 드릴게요, 예
(지아) 아직 안 자랐잖아요
주세요, 빨리!
이거 내가 다 먹을 거예요!
[긴장되는 음악]
(성연) 혼자였다면
견딜 수 없었을 그때
나와 함께해 준 그 아이를
절대 놓치지 않으려고요
제 모든 것을 걸고
지킬 겁니다
[관객들의 환호와 박수]
[한숨]
연락 한 통이 없네, 부회장님
[초인종 소리]
[미소의 한숨]
누구세요?
[한숨]
[영준과 미소의 놀란 숨소리]
부회장님
[헛기침]
자고 있었나?
그러기엔 이른 시간이죠
[미소의 어색한 웃음]
(영준) 저기...
[영준의 헛기침]
오늘 말이야...
- (택배 기사) 택배 왔습니다
- (영준) 택배 왔습니다
네?
(택배 기사) 김미소 씨 맞죠?
(미소) 아, 맞아요, 감사합니다
[익살스러운 음악]
[영준과 미소의 어색한 웃음]
[어색한 웃음]
(영준) 돌산 갓김치?
아, 이게
호, 홈 쇼핑에서 스테디셀러예요
엄청 맛있어요, 이거
[미소의 어색한 웃음]
[영준의 어색한 웃음]
- (영준) 그럼 나도 줘
- (미소) 네?
같이 먹자고
이거랑 같이
그게 뭔데요?
김 비서가 좋아하는 거
그럼 들어오시든지
말든지
여기 제 단골집인데
거기까지 갔다 오신 거예요?
- (영준) 그럼
- (미소) 우와...
(영준) 내가 직접 구워 온 거야, 이거
콜록, 콜록콜록
음, 이모
포장요
[웃음]
(영준) 아참
껍데기 집 사장님께서
김 비서랑 같이 갔던 걸
기억하시더라고
김 비서가 좋아하는 거라고
곤충까지 서비스로 주셨어
고, 곤충요?
(영준) 응
으이...
(미소) 어? 번데기다
[미소의 웃음]
돼지 피부에 곤충에
내 여자 친구 취향은 참 독특하군
[지아의 웃음]
감사해요
김 비서가 좋아하는 거
사다 줘서?
이렇게 와 주셔서요
보고 싶었거든요
[부드러운 음악]
근데 회사에서는
왜 이렇게 이성적이야?
아, 회사에서는
부회장님 위치도 있고
제 위치도 있으니까
더 조심하려고 했던 거죠
그러다 보니까
평소보다 좀 더
선을 지키려고 했던 거 같아요
(미소) 아무튼 서운하게 해 드려서
죄송해요, 부회장님
마음에 안 드는군
와, 진짜 부회장님 너무하시네
이렇게 사람이 사과까지 하는데
그거 말고, 호칭 말이야
앞으로 나한테 오빠라고 불러
[미소의 사레들린 소리]
네?
[어색한 웃음]
우리 그냥 호칭은
원래 부르던 대로 부르면 어떨까요?
부회장님도 아직까지 저한테
김 비서라고 부르시잖아요
그럼 나도 미소라고 부르지
미소야
'오, 빠'
해 봐
[난감한 웃음]
(미소) 하아...
[미소의 한숨]
오...
(미소) 오, 오, 오...
- (미소) 오늘 말고 다음에요
- (영준) 으, 헉...
[미소의 가쁜 숨소리]
[영준의 헛기침]
우리 그냥
차근차근히 해요, 네?
(영준) 하, 쯧
[초인종 소리]
(말희) 미소야
[문 두드리는 소리]
(필남) 미소야, 언니들 왔어, 문 열어
(영준) 언니들?
[흥미진진한 음악]
- (영준) 응, 이참에 인사드려야겠군
- (필남) 미소야
빠른 관계 진전은
나도 바라는 바니까
[초인종 소리]
(미소) 어떻게 하지
지금은 안 돼요
일단 따라와 봐요, 빨리
- (영준) 왜...
- (필남) 미소야
(영준) 아니, 김 비서, 나는 인사를...
(미소) 아, 조용히, 쉿, 쉿, 쉿
[문 두드리는 소리]
(필남) 김미소!
(영준) 아, 김 비서
언니들에게 인사를...
(미소) 쉿
지금 나보고
여기를 들어가라는 건가?
(영준) 아니, 김, 김 비서...
- (미소) 죄송해요
- (영준) 김 비서
나 유명그룹 부회장 이영준이야
지금은 내 남자 친구 거든요?
- (영준) 아이...
- (미소) 가만히 계세요
[초인종 소리]
(영준) 아, 아, 김 비서
(영준) 아니...
[미소의 가쁜 숨소리]
조금만 조용히 계세요
[흥미진진한 음악]
(영준) 아...
[초인종 소리]
[도어 록 소리]
[미소의 가쁜 숨소리]
- (미소) 하아...
- (필남) 뭐야
안에 있었네?
근데 왜 문은 안 열어 주고?
깜빡 졸았어
(필남과 말희) 어, 어?
[하품]
근데 갑자기 무슨 일이야?
아니, 아까 너 목소리가 안 좋길래
우리가 위로차 친선 방문 했지
(말희) 짜잔!
[말희와 필남의 웃음]
우리가 뭘 사 왔는지 알면
너 깜짝 놀랄걸?
바로바로
[미소의 어색한 웃음]
'껍데기는 가라' 껍데기야
[말희와 필남의 웃음]
[미소의 어색한 웃음]
야, 완전 맛있게...
먹고 있었네?
(미소) 아...
아, 이게 갑자기 생각이 나서
[미소의 어색한 웃음]
(필남) 근데 이게
왜 두 개씩이야?
(말희) 응, 그렇네?
양손에 하나씩 쥐고 먹었을 리도 없고
- (미소) 어, 그게...
- (필남) 너 설마...
또 부회장인지 뭔지
집에 들인 거야?
[익살스러운 효과음]
(미소) 아, 아, 그게...
그냥 껍데기만 드시고 바로 가셨어
[필남의 어이없는 숨소리]
아니, 그 인간은 재벌이면서
갈 데가 그렇게도 없다니?
(필남) 전에도 와서
라면 얻어먹고 가더니
(말희) 어? 그랬어?
[영준의 당황한 숨소리]
그러면 라면 얻어먹고
오늘은 껍데기 얻어먹은 거야?
어머, 재벌 스케일이 왜 이래?
- (영준) 아니, 그...
- (미소) 오늘은 얻어먹은 거 아니야
직접 사 오신 거야
[익살스러운 음악]
(말희) 아유, 야, 깬다
야, 꽃등심도 아니고
껍데기를 사 왔다고?
어머, 재벌 스케일이 정말 왜 이래?
[분한 숨소리]
(필남) 미소야
그 사람은 정말 안 된다니까
언니가 말했잖아
그 사람은 우리랑
다른 부류 사람이라니까
(말희) 그래
설사 둘이서 좋다고 해도
그 집에서 반대할걸?
돈 봉투 쓱 내밀면서
'우리 아들한테서 떨어져'라고
한 다음에
네 얼굴에 물 팍 끼얹으면 어떡해?
[떨리는 숨소리]
(미소) 아이고, 우리 언니들
드라마를 너무 보셨다
[미소의 웃음]
(필남) 그리고 그 집에서 허락한대도
내가 안 돼
너한테 들어 보니까 그 인간 뭐
순 자기밖에 모르는
이기적인 놈이더구먼
[분한 숨소리]
(미소) 언니는 내가 언제
그런 말을 했다 그래?
(말희) 그리고 무엇보다
키스도 제대로 못 하는
성 기능 장애라며, 어?
[무서운 효과음]
이렇게 놀러 다닐 시간 있으면
우리 비뇨기과나 한번 오라 그래
(필남) 야, 자세한 거는 마시면서 하자
- (필남) 갖고 와
- (말희) 어, 어
[말희의 웃음]
[미소의 난감한 숨소리]
(필남) 미소야, 빨리 먹어
[말희의 웃음]
아, 맛있다, 야
- (말희) 짠!
- (필남) 짠, 미소도 짠
(필남) 아, 왜?
한잔 더 하자니까 왜 벌써 가래?
- (말희) 응, 아, 딱 한 캔만 더
- (필남) 어
- (미소) 다음에, 다음에 와요, 언니들
- (필남) 아, 야
(말희) 아, 아, 아
- (말희) 아유
- (미소) 가자
(필남과 말희) 아유...
- (필남) 아, 야
- (미소) 가, 언니들
- (말희) 아니...
- (필남) 아유
[다급한 숨소리]
[미소의 떨리는 숨소리]
[문 두드리는 소리]
(미소) 부회장님?
[미소의 놀란 숨소리]
[강조하는 효과음]
[포효하는 효과음]
[딸꾹질 효과음]
[깨갱거리는 효과음]
[날렵한 효과음]
(영준) 김 비서
씁
대체 나에 대해
어떻게 브리핑을 한 거지?
그게 그런 게 아니라요...
(영준) 그동안 내가 보여 준
블록버스터급 스케일에 관한
얘긴 안 하고
라면 먹고 간 얘기만 한 건가?
[미소의 놀라는 숨소리]
[영준의 떨리는 숨소리]
그리고 내가 이기적이라니
내가 그런 놈이었으면
김 비서가 좋아하는 돼지 피부에
곤충까지 사 왔겠어?
[흥분한 숨소리]
(미소) 죄송해요
화나시는 마음 이해해요
그만하지
[영준의 한숨]
[영준의 떨리는 목소리]
이러다 또 싸우게 되면 어떡해
기껏 화해했는데
[부드러운 음악]
그리고 너무 예뻐서
더는 화를 낼 수가 없군
[메시지 수신음]
(성연) 그날
내가 너무 성급하게 굴어서
너 난처하게 만든 거 같아서
마음이 불편하다
이따 회사로 갈 테니까
잠깐 얘기 좀 해
[다가오는 발걸음 소리]
(영준) 김 비서, 좋은 아침이야
[옅은 웃음]
(미소) 저...
잠깐 만나고 와도 될까요?
제 마음 확실하게 말하고
정리하고 싶어요
그렇게 해
[가벼운 웃음]
[한숨]
잘 지냈어?
네, 뭐
며칠 동안 내 전화 피해서
마음이 불편했는데
(성연) 이렇게 나와 줘서 고맙다
얼굴 보니까 좋네
그때...
내가 갑자기 고백한 거 미안해
어떻게든 내 진심 전하고 싶었던 건데
많이 놀랐지?
네
저는 그런 마음으로
오빠를 만난 게 아니니까요
(미소) 어릴 적 힘든 상황에서
절 지켜 준 고마운 오빠였고
언젠가는 꼭 찾고 싶었어요
하지만...
이성으로서의 마음은 아니었어요
그래서
오빠 맘
받아 줄 수 없어요
혹시...
영준이 때문이야?
네
너
내가 영준이 때문에
그동안 얼마나 힘들었는지 알아?
(성연) 그 자식 때문에
괴로운 시간을 보내다가
모든 걸 포기하고
유학까지 간 내 마음을 네가 아냐고
(영준) 또 그 얘기인가?
[긴장되는 음악]
대체 언제까지 그 얘기 할 셈이지?
지겹지도 않나?
지겨워?
그런 말이 나와?
난 그때 일이 아직도 또렷해
그래서 지금도 고통 속에서 살고 있고
(성연) 그런데 넌
편하지?
불리한 기억은 다 지워 버렸으니까
빈정대지 마
앞으로 미소 불러내서
허튼소리도 하지 말고
다시 한번 미소 앞에서
이딴 소리 지껄이면
그땐 아무리 가족이라도
봐줄 생각 없어
(영준) 그만 가지
(미소) 저, 부회장님
작가님이 저렇게 힘들어하시는데
미안하진 않으세요?
형이 집착하는 과거는
내 기억엔 전혀 없어
아무것도 모른 채 가지는 미안함은
그냥 가식 아닌가?
쩝
우리 이제 더 이상
그때 얘긴 하지 않았으면 좋겠어
네, 알겠습니다
(미소) 어디 가시는 거예요?
드라이브
오늘은 내가 김미소의
수행 비서가 되어 주지
[웃음]
[영준의 코웃음]
[미소의 어색한 웃음]
[영준의 가벼운 웃음]
역시 웃는 게 더 예쁘군
어디 가고 싶은데 있나?
글쎄요?
그냥 좀 걷고 싶기도 하고
[웃음]
[영준의 가벼운 웃음]
[미소의 웃음]
(미소) 하, 너무 좋네요
흠... 하아...
(영준) 춥나?
(미소) 약간요
아무래도 강가라 그런지
좀 쌀쌀하네요
[미소의 웃음]
(영준) 여기 잠깐만 기다리지
[차 문 여닫히는 소리]
[다가오는 발걸음]
이거 걸치고 있어
[미소의 가벼운 웃음]
감사해요
버건디 컬러네요?
부회장님은 버건디 컬러가
참 잘 어울리시는 거 같아요
[영준의 코웃음]
(영준) 틀렸어
뭐든 다 잘 어울리지만
버건디가 특별히 더
잘 어울리는 거야
(미소) 아, 네
아, 이건 내가 한 말이 아니라
나를 아껴 주시던
디자이너 선생님께서
직접 하신 말씀이야
어떤 분이신데요?
제가 아는 분이에요?
아니, 어머니 지인분이라
김 비서는 잘 몰라
(영준) 씁, 어릴 때부터 나를
무척 아껴 주셔서
종종 내 옷을
직접 만들어 주곤 하셨었거든
직접요?
응, 당신들 친조카한테도
안 주는 옷인데
나한테만 특별히 맞춰 준다고 하셨어
[불안한 음악]
(혜란) 그 옷
디자이너 장정도 선생님이
그 애를 위해 직접 만들어 준 건데
내 아들이지만 어찌나 잘 어울리던지
그날
그 옷을 입고 나가는 뒷모습이
얼마나 예뻤는지 몰라
(영준) 하아...
[영준의 하품]
[당황한 신음]
[헛기침]
(영준) 오해는 하지 마
김 비서랑 있는 게
따분해서가 아니라
편안해서 그런 거야
[미소의 가벼운 웃음]
[영준이 숨을 들이키는 소리]
긴장이 풀려서 그런 건지
자도 자도 나른하군
그럼 차에서 좀 쉬시겠어요?
[헛기침]
데이트 때 이러는 거 실례지만
그럼 잠깐만?
가시죠
[가벼운 웃음]
[긴장되는 음악]
(혜란) 많이 추워하지는 않았어?
추위를 많이 타는 아이인데
감기 걸리면 어떡하지?
- (미소) 저 괜찮아요
- (영준) 김 비서 말고 나 말이야
나 감기 걸리면 어떡하냐고
아
추위 많이 타시죠?
[미소와 영준의 가벼운 웃음]
(어린 미소) 오빠 이름
절대 안 잊어버릴게
오빠 이름이
이, 이...
(소년) 바보, 또 그런다
내 이름은 그게 아니고
이성...
[떨리는 목소리]
(혜란) 어땠니?
우리 현이 어때 보였어?
(미소) 그래
그때 분명 '현이'라고 하셨어
어린 시절에 흔히 겪는 인지의 오류
혹시...
비슷한 발음을
그대로 착각한 거였다면?
[긴장감 고조되는 음악]
서, 성현 오빠?
왜?
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
(미소) 더 이상 우리 사이
너무 걱정하지 않았으면 좋겠어
(유식) 가족들 만날 때는
그냥 두 손을 모아서
'예, 예예, 아이고, 예, 좋죠'
시키는 건 다 했어!
(영준) 다다다다! 조개!
[영준의 가쁜 숨소리]
(영준) 있는 사람이 더하다는 얘기
들어 보셨죠?
제가 바로 그렇습니다
알이 꽉 차 있습니다
(미소) 저, 이 둘 중에...
누가 오빠예요?
(미소) 오빠...
(영준) 으, 악...
(영준) 수단과 방법을 가리지 않고
언니들께 확신을 줄 테니까
울지 마, 앞으로는